ආයුබෝවන්!
"ඉංග්‍රීසි ව්‍යාකරණ ව්‍යායාම: 700+ දැඩි අභ්‍යාස"
ඔබ සොයන දේ ඔබ සොයා ගන්නවාද?
නැත. සමහරවිට මම එය ඇණවුම් කළ යුතුයි...
ඔබට උදව් කිරීමට ලිපිකරුවෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
නැහැ, මම එය දිගටම සොයමි!
ම්ම්කේ, මම මේක අල්ලගන්නම්.
ඔහ්, මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
මමත් යමක් මිලට ගන්නම්.
අපොයි!
ඔවුන් සතුව ක්‍රීඩා සඟරා කිහිපයක් තිබේ! ලෙම්ම් ඔයාට පෙන්වන්න, එන්න!
ෂුවර්.
හොරිමියා
ටෝරු!
කුමක් ද? ඔබ කුණු ඉවත් කරනවාද?
Yup. ඔබ දැවිය හැකි දේ අල්ලා ගන්න.
ඉතින් මම දැන් ඔබට උදව් කරනවාද? අපොයි!
මේක ජරාවක් වගේ බරයි! යොෂිකාවා, ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි මට පෙනේ. නියම සිනිඳුයි.
හහ්? ඔබ කුමක් ගැන කතා කරනවා විය හැකිද?
ඔබ මෙහි, මම මෙහි සිටිමි
ඔහ්, හරි! මට අවශ්‍ය ඒ DVD එක අද එලියට ආවා.
පස්සෙ ගන්න මාත් එක්ක එන්න.
උර්ග්...
මම ඔබට එය පසුව ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙමි!
සාප්පු හිමියාගේ චරිතය රඟපාන නළුවා ඉතා උණුසුම්!
ඒ විතරක් නෙවෙයි...
හොරි සහ මියමුරා පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළ දා සිට,
යොෂිකාවා මට ගොඩක් අවධානය දෙනවා.
ඔයා දැන් මම කියන දේ අහනවද?
මම, ස්තූතියි!
අහ්, ඔයාට ගොඩක් කරදරයි...
Kono-san!
ඔයා හොඳින්ද?! මට ඉතා කනගාටුයි!
නැහැ, මම තමයි ඔබ වෙතට දිව ආවේ.
කොච්චර ලැජ්ජද.
තත්පරයක් ඉන්න!
මම ඉක්මනට එන්නම්!
ඔහ්, හරි.
සමාවෙන්න! අපි කොහෙද යන්නේ කියලා බලාගන්න ඕනේ.
නෑ, ඔයා හොඳින්.
එය පැල්ලමක් ඉතිරි නොකරනු ඇතැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හේයි, යොෂිකාවා-සන්...
A-ඔබ Ishikawa-kun සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
නැහැ, අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්.
ඔබට එම නිවස පැළඳීමට හැකි වේදැයි මට විශ්වාස නැත, කොනොසන්.
ඒ වගේම මම හිතුවා යොෂිකාවාගේ
සමහරවිට පොඩි වැඩියි...
ඉෂිකාවා
මගේ එක විශාල වනු ඇත, නමුත් අවම වශයෙන්
එය යම් දෙයක්. නැවතත් සමාවන්න!
හහ්?! මම මේක අඳින්න ඕනද?
ඔහ්, ජරාව, මට ඔයාට ඔයාගේ එක ගෙනත් දෙන්න තිබුණා!
නැහැ! මම ඔබේ ණයට ගන්නම්! ඔයාට ස්තූතියි!
ශිෂ්‍ය සභා කාමරය
ජැකට් එකට මොකද?
ඒක දිග කතාවක්.
කෝ රෙමි?
ඔහ්, ඇයට සමහර දේවල් බලාගන්න
ගෙදර යන්න වුනා.
කෙසේ වෙතත් ඇය ජනේලය විවෘත කළාය.
ඇය ජනේල රාජකාරිය ඉහළින්ම තබාගෙන සිටී, හහ්.
හේයි, සෙන්ගෝකු-කුන් .
ඔබ ඇය ගැන කැමති කුමක්ද?
මටත් විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මගෙන් එහෙම අහන එක.
මම-මට එහෙම අහන්නත් කම්පාවක්ද?!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඇය එතරම් ශක්තිමත් නැති නිසා, ඇයට මාව අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ දුර්වල කෙනෙකු ඔබ ශක්තිමත් වීමට
ඔබ අසල සිට ගැනීමටද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි! මම ඇයව පාලනය කරන්නේ නැහැ,
නිකම්, මට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඇය මට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය කරයි.
නමුත් මම ඇයට කැමති ඒ වගේ දෙයක්.
මම මුලින් ඒ තරම් ශක්තිමත් නැහැ.
නමුත් රෙමී මට අවශ්‍ය කරන්නේ ඇය වෙනුවෙන්ම නම්
ශක්තිමත් වීමටය.
මොකද ඇය මගේ පිටුපසින්, මාව ඉදිරියට තල්ලු කරනවා,
ඇයට අවශ්‍ය තල්ලුව ලබා දීමට මට ශක්තියක් ඇත.
අවසානයේ ඇය මාව ආරක්ෂා කරයි.
හරියට එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරන හැටි නේද සකුරා?
ඔයා හරිම ලස්සනයි, සකුරා!
ඔව්, ඇය කරනවා.
ඇය මට ධෛර්යය දෙනවා.
ටිකක් උත්සාහ කිරීමට ධෛර්යය.
ඉෂිකාවා-කුන්?
ඔහ්, කොනෝ-සන්.
මට මෙය ණයට දීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
සමාවෙන්න මට ඒක ආපහු දෙන්න මෙච්චර කල් ගියා. මට මුලින්ම එය සෝදා ගැනීමට අවශ්ය විය.
අහෝ, ඔබට එම සියලු කරදර හරහා යාමට අවශ්‍ය නොවීය!
ඒකට කමක් නැහැ. උදව්වට නැවතත් ස්තූතියි.
ඉෂිකාවා! මට ඔයාව ණයට ගන්න පුලුවන්ද මචන්?
එනවා!
පසුව.
හේයි...
මම-මම කුකීස් ගොඩක් හැදුවා, ඉතින්, අහ්...
හහ්? ඒවා මටද? මිහිරි, ස්තූතියි!
මම-ඔබ ඔවුන්ට කැමති යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
අයියෝ, මේවා නියමයි! මම පැහැදුනා!
විශේෂයෙන්ම මේ සකුරා රෝස පාට ඒවා!
D-ඔබ සකුරාට කැමතිද?
සකුරා ? ඔව්, මම සකුරාට ආදරෙයි.
ඉෂිකාවා!
මම එනවා කිව්වා!
සමාවෙන්න!
ඔහ්, නමුත් ඔබ මේවා නැවත සාදනවා නම්,
තවත් ගෙන එන්න! මම ඔවුන්ට ආදරෙයි!
ඔබට සෑහෙන කාලයක් ගත විය!
විවේකයක් දෙන්න!
නියමයි! මට අන්තිම එක ලැබුනා...
ඇයි යුකී ඔයා එහෙම කලේ?
ඔයා ඒක හැමදාම හොයනවා.
ඇයට එය අවශ්‍ය පරිදි දිස් වූවාය,
එසේම මට එය සෑම විටම වෙනත් දවසක සොයා ගත හැක.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඉෂිකාවා, කවුරුහරි ඔයාව හොයනවා!
එනවා!
හේයි, යුකී.
මම ඔයාවයි Toruවයි ටික දවසකින් දැක්කෙ නෑ. හැමදේම හරිද?
ඔව්. ඔහු කොතැනක හෝ කුකීස් කනවා ඇති.
එයින් අදහස් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
"පීච් තේ"
මම ඇයව හඳුනන්නේ වසර තුනක් පමණි, නමුත් මට ඇයව හොඳින් කියවිය හැකිය.
ඔහ්, අපට ඊළඟට අධ්‍යයන ශාලාව තිබේ! මිහිරි!
ඇයට ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ අඩුවෙන්
ඇය කලබල වන තරමට ඇය සිනාසෙයි.
ඇයට දැඩි ලෙස යමක් අවශ්‍ය වූ විට පවා,
ඇය කිසිවිටෙක එසේ හඬ නඟන්නේ නැත.
ඒ වගේම ඇය කවදාවත් ඇගේ මුළු හදවතින්ම "මම මේකට ආදරෙයි" හෝ "මට මේක ඕනේ" කියලා කියන්නේ නැහැ.
එබැවින් ඇය ආදරය කරන හෝ
අවශ්\u200dය දේවල් ඇයගෙන් ගැලවී යාමට නැඹුරු වේ.
එම ලේන්සුව මට ණයට දීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
මම හොඳින්, ස්තූතියි.
ඔහ්! වාව්, මම කුකීස් වලට කැමතියි!
ස්තූතියි, කොනොසන්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, කෙසේ වෙතත්, ස්තූතියි, කොනොසන්.
ඔබ ඔවුන්ට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මම කරනවා! ඔවුන් ඉතා හොඳයි!
මට ඔබට ස්තුති කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔවුන් හොඳයි.
ඒවා මේ තරම් හොඳ නම්
ඒවා ගන්නත් පුළුවන්.
මම හරිම කැතයි.
හහ්? කේක් එකක්ද?
ඔව්. මම මීට කලින් කවදාවත් එකක් හදලා නැහැ.
එය විචිත්‍රවත් විය යුතු නැත.
මට අවශ්‍ය වන්නේ එය හොඳ රසයක් ලැබීමට පමණි.
කෙසේ වෙතත්, එය තරමක් දුෂ්කර යැයි අනුමාන කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ, යොෂිකාවාසන්,
මම කේක් එකක් හදන්න දැනගෙන ඉපදිලා නැහැ.
හහ්?
ඔවුන් මුලින්ම ආරම්භ කරන විට කිසිවෙකු කිසිම දෙයකට දක්ෂ නැත.
අවුල් නම් තව ෂොට් එකක් දෙන්න.
හරි!
වාව්.
මේවා ඔබට සතියක් ගත වුණාද?
ඒවා කප් කේක් නේද?
අපි ඇත්තටම පටන් ගන්නේ
චතුරස්‍ර එකේ, මෙන්න, නේද?!
ඇයි ඔයාට Toru මේකට ඇතුල් වෙන්න ඕනේ නැත්තේ?
B-මොකද ඔහු මට සම්පූර්ණයෙන්ම විහිළු කරයි!
ඔහු එසේ නොකරනු ඇත, විශේෂයෙන් ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් ඒවා සාදන බව ඔහු දැන සිටියේ නම්.
මම ඒවා හදන්නේ ඔහු වෙනුවෙන් නොවේ!
හේයි, ඔබ ඉන්නවා!
ඔබ සාදයක් පවත්වනවාද? ඇයි මට ආරාධනා නොකළේ?
බලන්න එපා!
මේක කප් කේක් එකක්ද?
එය ආපසු දෙන්න!
අහ්, මේවා ජරාවක් වගේ.
හේයි !
හරියට, පරම ජරාවක් වගේ.
මම දන්නවා, හරිද?
ඊළඟ කණ්ඩායම එනතෙක් බලා සිටිය නොහැක!
එකම!
මෙහෙත් එහෙමයි.
මම එහි සිටිමි!
මියමුර හොක්කයිඩෝ වලට නැග්ගා නේද?
ඔව්, ඔහු දින පහක් එහි
පවුලේ අය බලන්න එනවා.
ඒ නිසා එයා සතියෙම ඉන්න එකක් නෑ.
ඉන්න, එවිට මට පන්තියේ විවිධ රේඛා කියවීමට සිදුවේවි!
මියමුර පස්වන පේළිය කියවන්නට විය, එබැවින් ...
අහ්, දැන් මගේ එක ගොඩක් දිගයි!
ඔහ්, මේක ලේසියි.
එය හොකයිඩෝ වෙත ගෙන ගියේය. මෙතන ගොඩක් සිසිල්.
මගේ බැටරිය බොහෝ දුරට මිය ගොස් ඇත.
අනික මට මගේ චාජර් එක අමතක උනා...
මාමේ, මට ඔබේ දුරකථන චාජරය ණයට ගත හැකිද?
ෂුවර්, මගේ එක ඔයාගේ එකත් එක්ක වැඩ කරනවද?
ඔහ්.
නෑ...
අපට පහසුව සඳහා ගබඩාවට යා හැකිද?
අපි ටිකක් කාර්යබහුලයි පැටියෝ.
මට දැන් ඔයාව කොහේවත් ගෙනියන්න බෑ.
ටිකක් තදින් ඉන්න, හරිද?
දෙකක් බොනවද?
ඔව්, මට පිපාසයි.
මේ උණුසුමේ සජලනය වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ඔය සීනි වැඩි බීම ටික අඩුකරගෙන ඉන්නකොට ඔයා මහත වෙයි යෝෂිකාවා.
තව දවස් තුනයි.
එය Hokkaido වෙත සාදන ලදී
එය මෙහි ඉතා සිසිල් ය
ආයුබෝවන්, හොරිසන්!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
ඔබ යමෙකු එනතුරු බලා සිටිනවාද?
නැත.
ඔහ්.
ආයුබෝවන්!
කියෝකෝ, ඒ මගේ පාත්‍රය නොවේ.
ඔහ්, ඒ මගේ සහෝදරයාගේ පාත්‍රය!
ඔබ මගේ බොත්තම් හෝ වෙනත් දෙයක් තල්ලු කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
නැහැ! මට දැන් අමතක වුනා.
ඇත්තටම? ඔබ ඉඳහිට ලිස්සා යන බව පවා අනුමාන කරන්න.
යෝගට් ගොවිපල
මියමුර අද ආපහු එනවා නේද?
අද හවස කවදා හරි නේද?
නැත්නම් ඊට පස්සෙද?
අදහසක් නැහැ.
හේයි, මට ස්ටාර් සුළි කුණාටුව නැරඹීමට අවශ්‍යයි!
එය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත!
ඇයි ඔබ ප්‍රවෘත්ති කියන්නේ?
අද රාත්‍රියේ අපගේ මීළඟ කතාව: රැගෙන යාම
ගුවන් තොටුපලවල සීමාවන් දිගටම...
ඉන්න, මොකක්ද?
හේයි, කියෝකෝ!
සහ එය ආපසු.
ෂින්ඩෝ, ෂින්ඩෝ...
Ishikawa-kun පවසන්නේ පරීක්ෂණය කල් දැමූ බවයි. ආව් මචන්...
හොරි-සන්
ඉසුමි?
මම ඉතින්...
තෝ ලොකු මෝඩයෙක්.
දවස් පහක් කොච්චර කාලයක් දැනෙනවද කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි... ස්තූතියි.
නමුත් දැන් මම කරනවා.
ඉක්මන් කර ආපසු එන්න
මෙන්න, ඩමි.
ශිෂ්‍ය සභා කාමරය
ඔහු අකමැති කුමක්ද?
මියමුර ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටවලට කැමති නැහැ.
නමුත් ඔහු තවමත් මා සමඟ ඒවා නරඹනු ඇත,
එබැවින් සමහර විට ඔහු ඔවුන්ට කැමති වනු ඇත.
මොකද ඔයා එයාව බලන්න සලස්වනවා.
හේයි, හෝරි,
ඔබ එම බියජනක දේවල් සියල්ල බලා සිටියහොත් ඔබ ඔහුව ඉවතට තල්ලු කරනු ඇත.
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
හුරතල් කෙල්ලෙක් සතුටින්
slasher flicks නරඹන ආකාරය ඉතා බියකරුය...
දැන් එන්න, මම එතරම් ලස්සන නැහැ.
එතන තිබ්බේ ඒක නෙවෙයි හොරි.
මම Yoshikawa සමඟ එකඟ වෙමි! එය සම්පූර්ණ හැරීමකි.
Y-ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
මම මේක අපි වෙනුවෙන් ණයට ගත්තා, හොරිසන්.
ඒකේ බල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා!
ඒ වෙනුවට අපිට Right Behind You:
The Third Nightmare නැරඹිය හැකිද?
ෂුවර්.
ඔබ ඒ සියලු බියජනක දේවල් බලා සිටියහොත් ඔබ ඔහුව ඉවතට තල්ලු කරනු ඇත.
මියමුර ඉතින් මේ චිත්‍රපටියනේ...
...හරිම බය හිතෙනවා නේද?
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
අපි නිතරම නරඹන PG-13 gorefests හා සසඳන විට,
මෙම G ශ්‍රේණිගත කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම හානිකර නොවේ!
යුකී!
ඔබ බිය වන බව මවා පෑ යුතුය!
මට බයයි!
ඔයා මාව බය කලා...
Ayasaki-san!
සමහර විට මේක හරියන්නේ නෑ...
සමහර විට ඔබට ඔහුගේ අත අල්ලා ගත හැකිද?
අපොයි, මම ගොඩක් බයයි ...
මට ඔහු සමඟ චිත්‍රපටයක් නරඹා විනෝද වීමට අවශ්‍යයි...
මට කණගාටුයි මම එතරම් බියජනක බළලෙකු වීම ගැන. මට ඉතා කනගාටුයි.
N-නෑ, සමාව ඉල්ලන්න එපා!
එය ඔබේ වරදක් නොවේ මියමුර.
මම දන්නවා. මට තත්පරයක් දෙන්න, මට තනියම මොහොතක් අවශ්‍යයි.
එයා මාව සම්පුර්ණයෙන්ම කරලා ඉවරයි...
එය හමාරයි!
මම ඉතින් කොර වෙලා.
හොරි-සන්?
මම කොහෙත්ම හුරතල් නැහැ.
හහ්? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? ඔයා ඇත්තටම හුරතල්.
මම බය වෙන්නේ නැහැ. මට බයවෙලා රඟපාන්නත් බෑ.
මට ලස්සන දෙයක් කරන්න බැහැ. මම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඉන්න, ඔයා ඒ හැමදේම කළේ මම වෙනුවෙන්ද?
කවුද ගණන් ගන්නේ, ලොකු ඩමි?!
මට සමාවෙන්න, හොරිසන්. මමත් බය වුණා, බය වුණා.
ඇයි ඔයා දිගටම මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ?
මා දෙස බලන්න එපා, මෝඩයා!
ඔයා තමයි මෙතන ලොකු ඩමි, හොරිසන්.
මම "සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙකුට" ආදරය කළේ නැත. මම ඔබ වෙනුවෙන් වැටුණා.
ෆිල්ම් එකේ ඉතුරු ටිකත් බලන්න යමු.
හොඳටම වහිනවා.
ඔව්, වාව්.
මමත් කළා.
මම ඔහුට වැටුණා.
ඔහුගේ දිගු ඇහිබැමි, ඔහුගේ බියකරු බළලා පනියි,
ඔහුගේ උපහාසාත්මක උපහාසය,
ඔහු මගේ අත්වල කෙට්ටු බවක් දැනේ.
ඔහුගේ හඬ, සහ... සහ...
ඉසුමි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම ඔබේ හදවතට සවන් දෙමි.
මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
කොච්චර සීතලද.
ඔබේ අත් සහ කන් ඇත්තෙන්ම සීතලයි මියමුර.
වැස්සෙන් වෙන්න ඇති.
විය හැක.
මේ වැස්සේ ගෙදර යන්න බෑ.
මා තුළ උණුසුමක් ඇති විය,
මියමුරටද එය දැනෙන්නට මට අවශ්‍ය විය.
බලන්න, මේ ඔබ, මම සහ මගේ ලොකු සහෝදරිය!
සෝටා?
ඔයා දන්නවද එයා මගේ ලොකු නංගි.
මම ඇයව ඔබෙන් ඈත් කරයි කියා ඔබ බිය වෙනවාද?
මම කරන්නේ නැහැ. එයා ඔයාගේ ලොකු අක්කා සෝතා.
එතකොට ඔයා මගේ මල්ලිද?
ඔව්. මම ඔයාගේ ලොකු අයියා.
මම ඔයාගේ ලොකු නංගිව අරන් යන්නෙ නෑ සෝතා.
නමුත් මට කියෝකෝ ලබා ගත හැකිද?
හරි හරී.
සත්‍ය වංචාව හෙළි කරයි
ඔහ්, ඕව් ...
ඔබේ හිසකෙස් දිගු වෙමින් පවතී.
ඔබ එය නැවත කපා දැමුවහොත්, සෑම කෙනෙකුම එම සලකුණ දකිනු ඇත.
ඇය ඔබව සපා කෑවේ ඇයි?
මට අදහසක් නැහැ.
හිමිකාරිත්වයේ සලකුණක් ලෙස පෙනේ,
එහෙත් සමහර විට මම එය ඔහුට නොකිය යුතුය.